Repository: Sparklingmind46/Pdf_genie_new
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pdf_bot.po
Languages: zh_hk, zh_tw

source: Welcome to PDF Bot! *Features* - Compare, crop, decrypt, encrypt, merge, rotate, scale, split and add a watermark to a PDF file - Extract images in a PDF file and convert a PDF file into images - Beautify and convert photos into PDF format - Convert a web page into a PDF file Type /help to see how to use PDF Bot
zh_hk: 歡迎嚟到PDF Bot！ *功能* - 比較，裁剪，解密，加密，合併，旋轉，縮放，分割同加水印去PDF檔案 - 攞PDF檔案入面嘅圖片出嚟同將PDF檔案轉做圖片 - 美化同將照片轉做PDF檔案 - 將網頁轉做PDF檔案 用/help嚟睇下點用PDF Bot
zh_tw: 歡迎來到PDF Bot！ *功能* - 比較，裁剪，解密，加密，合併，旋轉，縮放，分割和添加水印到PDF檔案 - 提取PDF檔案中的圖片和將PDF檔案轉換為圖片格式 - 美化和將圖片轉換為PDF檔案 - 將網頁轉換為PDF檔案 用/help以了解如何使用PDF Bot

source: Set Language
zh_hk: 設置語言
zh_tw: 設定語言

source: Join Channel
zh_hk: 加入頻道
zh_tw: 加入頻道

source: Support PDF Bot
zh_hk: 支持PDF Bot
zh_tw: 支持PDF Bot

source: You can perform most of the tasks simply by sending me a PDF file, a photo or a link to a web page. Some tasks can be performed by using the commands /compare, /merge, /watermark or /photo
zh_hk: 發送PDF檔案，圖片或者網頁鏈接俾我就可以用到大部分功能 有啲功能要用呢啲指令先得/compare，/merge，/watermark或/photo
zh_tw: 你只需向我發送PDF檔案，圖片或網頁鏈接就可以使用大部分的功能 有些功能要用 /compare，/merge，/watermark 或 /photo 才可以使用

source: Send me the amount that you'll like to support PDF Bot
zh_hk: 話我知你想贊助幾多俾PDF Bot
zh_tw: 向我發送你想支持PDF Bot的金額

source: Cancel
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

source: Done
zh_hk: 搞掂
zh_tw: 完成

source: Back
zh_hk: 返去
zh_tw: 返回

source: By Percentage
zh_hk: 用百分比
zh_tw: 按百分比

source: By Margin Size
zh_hk: 用邊界大細
zh_tw: 按邊界大小

source: Preview
zh_hk: 預覽
zh_tw: 預覽

source: Decrypt
zh_hk: 解密
zh_tw: 解密

source: Encrypt
zh_hk: 加密
zh_tw: 加密

source: Extract Photos
zh_hk: 攞圖片出嚟
zh_tw: 提取圖片

source: To Photos
zh_hk: 轉做圖片
zh_tw: 轉換到圖片

source: Rotate
zh_hk: 旋轉
zh_tw: 旋轉

source: Scale By
zh_hk: 用百分比縮放
zh_tw: 按百分比縮放

source: Scale To
zh_hk: 縮放到自訂大細
zh_tw: 縮放到自訂大小

source: Split
zh_hk: 分割
zh_tw: 分割

source: Beautify
zh_hk: 美化
zh_tw: 美化

source: Convert
zh_hk: 轉格式
zh_tw: 轉換到PDF檔案

source: Rename
zh_hk: 重新命名
zh_tw: 重新命名

source: Crop
zh_hk: 裁剪
zh_tw: 裁剪

source: Zipped
zh_hk: 壓縮檔
zh_tw: 壓縮檔

source: Photos
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

source: Say Thanks 😁 ($1)
zh_hk: 講多謝😁（$ 1）
zh_tw: 說謝謝😁（$1）

source: Coffee ☕ ($3)
zh_hk: 咖啡☕（$3）
zh_tw: 咖啡☕（$3）

source: Beer 🍺 ($5)
zh_hk: 啤酒🍺（$5）
zh_tw: 啤酒🍺（$5）

source: Meal 🍲 ($10)
zh_hk: 一餐飯🍲（$10）
zh_tw: 一頓飯🍲（$10）

source: Say Awesome 🤩 (Custom)
zh_hk: 講好犀利🤩（自訂金額）
zh_tw: 說真棒🤩（自訂金額）

source: Send me your feedback or /cancel this operation. My developer can understand English and Chinese
zh_hk: 話我知你嘅意見或者用/cancel嚟取消呢個操作。 我嘅開發人員睇得明英文同中文
zh_tw: 向我發送你的反饋或者用 /cancel 來取消此操作。我的開發人員可以理解英文和中文

source: The feedback is not in English or Chinese, try again
zh_hk: 你俾嘅意見唔係英文或者中文，試多次
zh_tw: 反饋不是英文或中文，再試一次

source: Thank you for your feedback, I've already forwarded it to my developer
zh_hk: 多謝你嘅意見，我已經話咗俾我嘅開發人員知
zh_tw: 感謝你的反饋，我已將其轉發給我的開發人員

source: Your language has been set to {}
zh_hk: 你嘅語言設定咗做{}
zh_tw: 你的語言已設為{}

source: The amount you sent is invalid, try again. {}
zh_hk: 你發送嘅金額無效，試多次。{}
zh_tw: 你發送的金額無效，再試一次。{}

source: Help translate PDF Bot
zh_tw: 幫助翻譯PDF Bot

source: Select how you want to support PDF Bot
zh_hk: 揀你想點支持PDF Bot
zh_tw: 選擇你支持PDF Bot的方式

source: Say thanks to PDF Bot and help keep it running
zh_hk: 同PDF Bot講多謝同埋幫佢繼續運行
zh_tw: 跟PDF Bot說謝謝並幫助它繼續運行

source: Something went wrong
zh_hk: 發生咗啲問題
zh_tw: 出了點問題

source: Thank you for your support!
zh_hk: 多謝你嘅支持！
zh_tw: 感謝你的支持！

source: You've sent me this web page already and I'm still converting it
zh_hk: 你已經將呢個網頁發送俾我喇，我仲轉換緊佢做PDF檔案
zh_tw: 你已經把這個網頁發給我了，我還在轉換它

source: Converting your web page into a PDF file
zh_hk: 轉緊你嘅網頁做PDF檔案
zh_tw: 正在轉換你的網頁為PDF檔案

source: Unable to reach your web page
zh_hk: 無法訪問你嘅網頁
zh_tw: 無法訪問你的網頁

source: Operation cancelled
zh_hk: 取消咗操作啦
zh_tw: 操作取消

source: The file you sent is not a PDF file. Try again and send me a PDF file or type /cancel to cancel the operation
zh_hk: 你發送嘅檔案唔係PDF檔案。試多次發送個PDF檔案俾我或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 你發送的不是PDF檔案。 請再試一次並發送PDF檔案或者用 /cancel 來取消操作

source: The PDF file you sent is too large for me to download. I can't process your PDF file. Operation cancelled
zh_hk: 你發送嘅PDF檔案太大喇，我下載唔到。我處理唔到你嘅PDF檔案。取消咗操作啦
zh_tw: 你發送的PDF檔案太大了，我無法下載。 我無法處理你的PDF檔案。 操作取消

source: Something went wrong, start over again
zh_hk: 發生咗未知嘅錯誤，試多次
zh_tw: 出了點問題，再試一次

source: Your PDF file is already encrypted
zh_hk: 你嘅PDF檔案本身已經加密咗
zh_tw: 你的PDF檔案本身就已經加密了

source: Your {} PDF file is encrypted and you'll have to decrypt it first. Operation cancelled
zh_hk: 你嘅{} PDF檔案加密咗，你要將佢解密咗先。取消咗操作啦
zh_tw: 你的{} PDF檔案加密了，你必須先解密。 操作取消

source: Your PDF file is encrypted and you'll have to decrypt it first. Operation cancelled
zh_hk: 你嘅PDF檔案加密咗，你要將佢解密咗先。取消咗操作啦
zh_tw: 你的PDF檔案加密了，你必須先解密。 操作取消

source: Your PDF file seems to be invalid and I couldn't open and read it. Operation cancelled
zh_hk: 你嘅PDF檔案好似壞咗，我開唔到佢。取消咗操作啦
zh_tw: 你的PDF檔案似乎無效，我無法打開它。 操作取消

source: You have sent me the following {}:
zh_hk: 你發送咗呢啲{}：
zh_tw: 你給我發了以下的{}：

source: The result file is too large for me to send to you
zh_hk: 個檔案太大啦，我發送唔到俾你
zh_tw: 輸出檔案太大了，我無法發送給你

source: Here is your result file
zh_hk: 你嘅檔案
zh_tw: 你的輸出檔案

source: Send me one of the PDF files that you'll like to compare or /cancel this operation Note that I can only look for text differences
zh_hk: 發給其中一個你想比較嘅PDF檔案或者用/cancel嚟取消呢個操作 留意返，我淨係可以比較檔案入面嘅文字
zh_tw: 發給我一個你想要用來比較的PDF檔案或者用 /cancel 來取消此操作 注意！我只能比較檔案裡面的文字

source: Send me the other PDF file that you'll like to compare or /cancel this operation
zh_hk: 發送另一個你想比較嘅PDF檔案或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 向我發送另一個你想要用來比較的PDF檔案或者用 /cancel 來取消此操作

source: Comparing your PDF files
zh_hk: 比較緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在比較你的PDF檔案

source: There are no differences between your PDF files
zh_hk: 你嘅PDF檔案冇分別喎
zh_tw: 你的PDF檔案之間沒有任何區別

source: Send me the PDF file that you'll like to merge or /cancel this operation The files will be merged in the order that you send me
zh_hk: 發送你想合併嘅PDF檔案俾我或者用/cancel嚟取消呢個操作 啲檔案會根據你發送畀我嘅順序嚟合併
zh_tw: 向我發送你想要合併的PDF檔案或者用 /cancel 來取消此操作 我會根據你發送給我的順序來合併你的檔案

source: The file you sent is not a PDF file. Send me the PDF file that you'll like to merge or /cancel this operation
zh_hk: 你發送畀我嘅唔係PDF檔案。發送你想合併嘅PDF檔案或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 你發送的不是PDF檔案。 向我發送你想要合併的PDF檔案或者用 /cancel 來取消此操作

source: The PDF file you sent is too large for me to download
zh_hk: 你發送嘅PDF檔案太大啦，我下載唔到
zh_tw: 你發送的PDF檔案太大了，我無法下載

source: You can continue merging with the files that you sent me or /cancel this operation
zh_hk: 你可以繼續合併你已經發送俾我嘅檔案或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 你可以繼續合併你已經發送給我的PDF檔案，或者用 /cancel 來取消此操作

source: PDF files
zh_hk: PDF檔案
zh_tw: PDF檔案

source: I can't merge your PDF files
zh_hk: 我合併唔到你嘅PDF檔案
zh_tw: 我無法合併你的PDF檔案

source: Send me the next PDF file that you'll like to merge or send *Done* if you have sent me all the PDF files
zh_hk: 發送下一個你想合併嘅PDF檔案俾我，如果你已經將全部PDF檔案發送畀我，噤*搞掂*
zh_tw: 把你要合併的下一個PDF檔案發送給我，如果你已經將所有PDF檔案發送給我，按*完成*

source: Merging your PDF files
zh_hk: 合併緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在合併你的PDF檔案

source: I can't merge your PDF files as I couldn't open and read "{}". Ensure that it is not encrypted
zh_hk: 我合併唔到你嘅PDF檔案，因為我開唔到"{}"。你睇下個PDF檔案有冇加密
zh_tw: 我無法合併你的PDF檔案，因為我無法打開“{}”。 確保它並沒有加密

source: Send me the PDF file that you'll like to add a watermark or /cancel this operation
zh_hk: 發送你想要添加水印嘅PDF檔案畀我或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 向我發送你想要添加水印的PDF檔案或者用 /cancel 來取消此操作

source: Send me the watermark PDF file
zh_hk: 發送水印PDF檔案畀我
zh_tw: 發給我水印PDF檔案

source: Adding the watermark onto your PDF file
zh_hk: 加緊水印去你個PDF檔案到
zh_tw: 正在添加水印到你的PDF檔案中

source: Select the crop type that you'll like to perform
zh_hk: 揀你想點樣裁剪
zh_tw: 選擇你要怎樣裁剪

source: Send me a number between {} and {}. This is the percentage of margin space to retain between the content in your PDF file and the page
zh_hk: 畀我一個係{}同{}之間嘅數字。呢個數字係你想保留嘅邊界空間嘅百分比
zh_tw: 給我一個{}和{}之間的數字。 這是你想保留邊界空間的百分比

source: Send me a number that you'll like to adjust the margin size. Positive numbers will decrease the margin size and negative numbers will increase it
zh_hk: 發送一個你想調整邊界空間嘅數字。 正數會減小邊界空間，而負數就會增加邊界空間
zh_tw: 發給我一個你想調整邊界大小的數字。正數會減小邊界空間，負數會增加邊界空間

source: The number must be between {} and {}, try again
zh_hk: 個數字一定要係{}同{}之間，試多次
zh_tw: 該數字必須介於{}和{}之間，再試一次

source: The number is invalid, try again
zh_hk: 個數字無效，試多次
zh_tw: 該數字無效，再試一次

source: Cropping your PDF file
zh_hk: 裁剪緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在裁剪你的PDF檔案

source: Something went wrong, try again
zh_hk: 發生咗未知嘅錯誤，試多次
zh_tw: 出了點問題，再試一次

source: Send me the password to decrypt your PDF file
zh_hk: 發送解密密碼畀我嚟解密你嘅PDF檔案
zh_tw: 把密碼發給我來解密你的PDF檔案

source: Decrypting your PDF file
zh_hk: 解密緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在解密你的PDF檔案

source: I couldn't open and read your PDF file as it looks invalid
zh_hk: 我開唔到你嘅PDF檔案，因為佢好似壞咗
zh_tw: 我無法打開你的PDF檔案，因為它看起來無效

source: Your PDF file is not encrypted
zh_hk: 你嘅PDF檔案本身都冇加密
zh_tw: 你的PDF檔案並沒有加密

source: The decryption password is incorrect, try to send it again
zh_hk: 解密密碼唔啱喎，試多次
zh_tw: 解密密碼不正確，再試一次

source: Your PDF file is encrypted with a method that I cannot decrypt
zh_hk: 你嘅PDF檔案用嘅加密方式我解密唔到
zh_tw: 你的PDF檔案使用了我無法解密的加密方法

source: Send me the password to encrypt your PDF file
zh_hk: 發送加密密碼畀我嚟加密你嘅PDF檔案
zh_tw: 把密碼發給我來加密你的PDF檔案

source: Encrypting your PDF file
zh_hk: 加密緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在加密你的PDF檔案

source: Your PDF file you sent is too large for me to download. I can't perform any tasks on it
zh_hk: 你嘅PDF檔案太大啦，我下載唔到。我亦都處理唔到任何功能
zh_tw: 你發送的PDF檔案太大了，我無法下載。我無法處理任何功能

source: Select the task that you'll like to perform
zh_hk: 揀你想執行嘅操作
zh_tw: 選擇你想要做什麼

source: Send me the file name that you'll like to rename your PDF file into
zh_hk: 發送你想要嘅PDF檔案名畀我
zh_tw: 向我發送你想要用來命名的PDF檔案名稱

source: File names can't contain any of the following characters: {} Send me another file name
zh_hk: 檔案名唔可以有呢啲符號： {} 發送另一個檔案名畀我
zh_tw: 檔案名稱不能包含以下任何字符： {} 發給我另一個檔案名稱

source: Renaming your PDF file into *{}*
zh_hk: 改緊你個PDF檔案做*{}*
zh_tw: 正在將你的PDF檔案重新命名為*{}*

source: Select the degrees that you'll like to rotate your PDF file in clockwise
zh_hk: 揀你想順時針旋轉你嘅PDF檔案嘅度數
zh_tw: 選擇你想要順時針旋轉你PDF檔案的度數

source: Rotating your PDF file clockwise by {} degrees
zh_hk: 順時針旋轉緊{}度去你個PDF檔案
zh_tw: 正在順時針旋轉{}度去你的PDF檔案

source: Send me the scaling factor for the horizontal axis. For example, 2 will double the horizontal axis and 0.5 will half the horizontal axis
zh_hk: 發送你想打橫縮放嘅百分比畀我。2嘅話就會放大一倍，0.5嘅話就會縮細一半
zh_tw: 向我發送你想要打橫縮放的百分比給我。2會放大一倍，而0.5就會縮小一半，如此類推

source: Send me the new width
zh_hk: 發送新嘅寬度畀我
zh_tw: 發給我新的寬度

source: The scaling factor "{}" is invalid. Try again
zh_hk: 縮放百分比“{}”無效。試多次
zh_tw: 縮放百分比“{}”無效。再試一次

source: Send me the scaling factor for the vertical axis. For example, 2 will double the vertical axis and 0.5 will half the vertical axis
zh_hk: 發送你想打棟縮放嘅百分比畀我。2嘅話就會放大一倍，0.5嘅話就會縮細一半
zh_tw: 向我發送你想要打直縮放的百分比給我。2會放大一倍，而0.5就會縮小一半，如此類推

source: Scaling your PDF file, horizontally by {} and vertically by {}
zh_hk: 縮放緊你嘅PDF檔案，打橫縮放{}同打棟縮放{}
zh_tw: 正在縮放你的PDF檔案，打橫縮放{}同打直縮放{}

source: The width "{}" is invalid. Try again
zh_hk: 寬度“{}”無效。 試多次
zh_tw: 寬度“{}”無效。 再試一次

source: Send me the new height
zh_hk: 發送新嘅高度畀我
zh_tw: 發給我新的高度

source: The height "{}" is invalid. Try again
zh_hk: 高度“{}”無效。 試多次
zh_tw: 高度“{}”無效。 再試一次

source: Scaling your PDF file with width of {} and height of {}
zh_hk: 縮放緊你嘅PDF檔案，寬度為{}，高度為{}
zh_tw: 正在縮放你的PDF檔案，寬度為{}，高度為{}

source: Send me the range of pages that you'll like to keep. Use ⚡ *INSTANT VIEW* from below for some range examples or refer to [here](http://telegra.ph/Telegram-PDF-Bot-07-16) for some range examples.
zh_tw: 向我發送你想要保留的頁面範圍。你可以使用下面的⚡*INSTANT VIEW*來看一些例子或者在[這裡](http://telegra.ph/Telegram-PDF-Bot-07-16)看

source: The range is invalid. Try again
zh_hk: 頁數無效，試多次
zh_tw: 頁面範圍無效。 再試一次

source: Splitting your PDF file
zh_hk: 分割緊你嘅PDF檔案
zh_tw: 正在分割你的PDF檔案

source: Extracting a preview for your PDF file
zh_hk: 攞緊你PDF檔案嘅預覽
zh_tw: 正在提取你的PDF檔案的預覽

source: Select the result file format to be sent back to you
zh_hk: 揀你想要嘅檔案格式
zh_tw: 選擇你的檔案格式

source: Converting your PDF file into photos
zh_hk: 轉換緊你嘅PDF檔案做圖片
zh_tw: 正在轉換你的PDF檔案為照片

source: Extracting all the photos in your PDF file
zh_hk: 攞緊你PDF檔案入面嘅圖片出來
zh_tw: 正在提取你的PDF檔案中的所有圖片

source: I couldn't find any photos in your PDF file
zh_hk: 我係你嘅PDF檔案到搵唔到任何圖片
zh_tw: 我在你的PDF檔案中找不到任何圖片

source: See above for all your photos
zh_hk: 呢啲就係你嘅圖片
zh_tw: 這些就是你的圖片

source: Send me the first photo that you'll like to beautify or convert into PDF format or /cancel this operation. The photos will be beautified and converted in the order that you send me
zh_hk: 發送你想美化或轉換嘅圖片畀我或者用/cancel嚟取消呢個操作。 留意返啲圖片會根據你發送畀我嘅順序嚟美化同轉換
zh_tw: 向我發送你想要美化或轉換為PDF檔案格式的圖片或者用 /cancel 來取消此操作。 圖片將按照你發送給我的順序進行美化和轉換

source: The file you sent is not a photo. Send me the photo that you'll like to beautify and convert
zh_hk: 你發送嘅唔係圖片。 發給你想美化同轉換嘅圖片
zh_tw: 你發送的不是圖片。 發給我你想要美化和轉換的圖片

source: The photo you sent is too large for me to download.
zh_hk: 您發送嘅圖片太大啦，我下載唔到
zh_tw: 你發送的圖片太大了，我無法下載。

source: You can continue to beautify or convert with the files that you sent me, or /cancel this operation
zh_hk: 你可以繼續美化同轉換你已經發送俾我嘅圖片，或者用/cancel嚟取消呢個操作
zh_tw: 你可以繼續美化或轉換你已經發送給我的圖片，或者用 /cancel 來取消此操作

source: photos
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

source: I can't convert your photos. Operation cancelled
zh_hk: 我轉換唔到你嘅圖片。 取消咗操作啦
zh_tw: 我無法轉換你的圖片。 操作取消

source: File name unavailable
zh_hk: 冇檔案名
zh_tw: 沒有檔案名稱

source: Send me the next photo that you'll like to beautify or convert. Select the task from below if you have sent me all the photos. Note that I only have access to the file name if you sent your photo as a document
zh_hk: 發送下一張你想美化或轉換嘅圖片畀我。 如果你已經發送晒全部圖片畀我，可以係下面揀你想做啲乜。 留意返你要用檔案發送圖片我先至讀到你嘅檔案名
zh_tw: 發給我下一張你要美化或轉換的的片。 如果你已經將所有圖片發送給我，從下面選擇你想做什麼 注意，你要將圖片作為檔案發送我才能知道檔案名稱

source: Beautifying and converting your photos
zh_hk: 美化緊同轉換緊你嘅圖片
zh_tw: 正在美化和轉換你的圖片

source: Converting your photos
zh_hk: 轉換緊你嘅圖片
zh_tw: 正在轉換你的圖片

source: Your photo is too large for me to download. I can't beautify or convert your photo
zh_hk: 你嘅圖片太大啦，我下載唔到。我美化唔到同轉換唔到你嘅圖片
zh_tw: 你的圖片太大了，我無法下載。我無法美化或轉換你的圖片

source: Send me the range of pages that you'll like to keep. Use ⚡ *INSTANT VIEW* from below for some range examples
zh_hk: 發送你想要保留嘅頁數。你可以用下面嘅⚡* INSTANT VIEW *睇下啲例子
